‫في الحلقات السابقة...
‫لا أحد يريد أن يراك مع (ألانا)
‫من جديد أكثر مني
‫عد إلى منزلك بدلاً من قضاء نهارك
‫في غرفتي الجلوس
‫نعيش الحياة مرّة، أنا والأولاد
‫لن نضيّعها بالعيش
‫مع شخص يظل غائباً
‫هل لديك مشكلة مع الترتيبات؟
‫هل تعرفين كم مرة سأتخبّط
‫في طائرة (سي 130)؟
‫إذا كنت تعمل في مهمة
‫ولست من وحدة العمليات الخاصة
‫فأنت مجرّد مساعد متخصّص
‫لذا تأقلم مع بقيتنا، موظّفي الدعم
‫ولا تجعلني أوسعك ضرباً
‫في هذه الطائرة
‫- غداً في الساعة الـ8 صباحاً
‫- فريقك؟
‫أجل، فريقي
‫وأحضر معك الجعة
‫- لاحظت أن هذا ليس ما تريدينه
‫- هذا ما أريده تماماً
‫تعرف عندما كان (سوني) في الفريق
‫الرابع وانفجر صديقه بالقرب منه؟
‫وانتهى أمره متقاعداً
‫بسبب عجز طبي
‫- أجل، (داني) على ما أظن
‫- أجل، (داني كوبر)
‫اسمعني، ما حدث لـ(داني)
‫لم يكن من المفترض أن يحدث
‫لكنه حدث ولم يكن بإمكانك
‫أن تفعل شيئاً حيال ذلك
‫لكن ما يمكننا فعله هو وظيفتنا
‫آسفة بشأن البرق
‫أفترض أن أحداً ما ظنّ
‫أن الهروب خلف الستار الحديدي
‫ليس درامياً بما فيه الكفاية
‫لن يكون هناك ستار حديدي بعد الآن
‫أتمنى لو أعلموني بذلك قبل أن
‫أقرر الانضمام إلى الاستخبارات
‫لكم من الوقت؟
‫بالإنجليزية يا (كاتيا)
‫نحن أميركيان الآن، نتكلّم بالإنجليزية
‫- لكم من الوقت؟
‫- لكم من الوقت ماذا؟
‫لكم من الوقت كنت تعمل معهم؟
‫لا يهم
‫بطل (روسيا)
‫يعمل مع الاستخبارات؟
‫إنه مهم!
‫لمَ لم تخبرني؟
‫يا للهول@!
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫مرحباً
‫- يعلم هذا الطفل ما يريده
‫- أجل
‫لا تقلقي حيالي، سأبعد نظري
‫- بحقك! مررت بهذه التجربة مرتين
‫- أجل
‫آسفة لأننا أيقظناك
‫أردت أن أدع (راي) ينام
‫هو لا ينام كثيراً حديثاً
‫بين هذا الوضع
‫وكل العمل الذي تقومون به
‫صحيح، لا، لا
‫لم توقظيني، صدّقيني أستيقظ باكراً
‫كما أنكما تدعانني أعيش هنا في الأريكة
‫من دون دفع الإيجار
‫لا يمكنك أن تخبر فتاة كردية
‫أن تتوقف عن لعب دور المضيفة
‫لو كان أبي هنا، لكان غاضباً جداً
‫لأنني لا أعرض أن أطهو لك الآن
‫بالطبع سيكون جائعاً يا عزيزتي
‫لكنه مهذّب جداً ليطلب ذلك منك
‫لست كذلك، كنت أحب والدك
‫أقسم لك كان الأفضل
‫- كان يحبّك أيضاً
‫- أجل
‫لكن زوج ابنته
‫الرجل الأسود الايرلندي والإيطالي
‫الذي لا يفوّت صلاة الأحد
‫هل أخبرك (راي) بأننا
‫سنضم عضواً جديداً اليوم؟
‫- أجل، يدعى (كلاي) على ما أظن
‫- (سبينسر)، (كلاي سبينسر)
‫- أجل
‫- هل قال أي شيء آخر عنه؟
‫أنه ابن غوّاص وحسب
‫وأنه لا يروق لك لأنه يذكّرك بـ(نايت)
‫المسألة ليست أنه لا يروق لي
‫لكنني أحب أن أزعجه
‫لا يذكّرني بـ(نايت)
‫إلّا عندما يفعل
‫أتمنى أن يجري يومك الأول بخير
‫- أتريدني أن أحضّر الفطور؟
‫- لا، شكراً لك
‫إنها الوجبة الأهم في اليوم يا حبيبي
‫عودي إلى النوم يا حبيبتي
‫سأتصل بك لاحقاً، اتفقنا؟
‫(كلاي)، لا بأس
‫لا بأس أن تكون متوتراً، تعرف ذلك؟
‫هل هذه حقيقة؟
‫أجل، كنت تطمح بذلك طوال حياتك
‫تعرفين، عندما كنت في المهمة الأخيرة
‫في فريقي السابق
‫كنت مساعد قائد الفريق
‫وكنت أترأس 6 أشخاص
‫كانوا يعتمدون عليّ لإبقائنا
‫على قيد الحياة
‫هذا هو الوضع الذي يوتّر
‫اليوم، الأمر الوحيد الذي يقلقني
‫هو إبقاء فمي مغلقاً
‫وضع معداتي وأغراضي في القفص
‫وربما تلقّي الضرب لإحضار
‫النوع الخاطئ من الجعة
‫- إذاً أحضرت الجعة اليابانية؟
‫- أجل
‫طلبوا ألّا أحضر
‫أنواعاً رخيصة، لذا...
‫بالطبع أردت شراء
‫نوع رخيص ومقزّز
‫لكنني لاحظت إذا فعلت ذلك
‫قد يطلقون النار عليّ
‫ألا تشعر بأنه صبياني أن يحضر
‫العضو الجديد الجعة للبقية؟
‫كأنه تقليد للدخول إلى أخوية
‫أو ما يشابه
‫أعتقد أنه نوع من الأخوية نوعاً ما
‫- اعتن بنفسك وحسب
‫- تعرفينني
‫حسناً
‫حسناً، ماذا عن الأسلحة؟
‫أجل، ظننت أنني
‫قد أحتاج إلى بعضها
‫- أتريد أي سلاح معيّن؟
‫- آسف، لست متأكداً
‫حسناً، هكذا تجري الأمور
‫تخبرني ما تريده وسأحضره لك
‫- بهذه البساطة؟
‫- لمَ لا؟
‫هل تقولين إنه يمكنني
‫تحضير لائحة لعيد الميلاد
‫وستحضرين لي كل ما أطلبه؟
‫يمكن القول
‫إن هذا جزء من عملي حتى
‫أتعرفين كل الهراء الذي
‫كنت أتحمّله في الفريق الثالث
‫إذا طلبت مصباحاً يدوياً إضافياً؟
‫إذاً علينا أن نشكر حظّنا
‫لأننا لسنا في الفريق الثالث
‫غرفة الاجتماع بعد 15 دقيقة
‫فقط لأكون جاهزاً...
‫هل سيكون اجتماع لاستقبال عضو جديد
‫أو هل سنتناقش بأمر ما؟
‫ألا يمكننا أن نفعل الأمرين؟
‫15 دقيقة
‫أجل، أهلاً بك في فريق (ديف)
‫انظروا من وصل باكراً
‫وأحضر الجعة الخطأ، المستوردة
‫هذه بداية جيدة لك
‫في الوقت المحدد
‫أي 5 دقائق متأخر، صحيح؟
‫- هل تقول إننا تأخرنا؟
‫- لا، كنت...
‫حسناً، حسناً، في أول مرة يحاول
‫العضو الجديد التفوّق على زملائه
‫أقول إنه عليه أن يحضر
‫صندوق من الجعة، صحيح؟
‫- صندوق من الجعة
‫- يا للهول!
‫إلى أين ذاهب؟ اذهب إلى الخلف
‫إلى الجزء الخلفي من الحافلة
‫الجزء الخلفي
‫من الحافلة يا صاح
‫إلى الجزء الخلفي
‫سنبدأ
‫حسناً، من صاحب الشخصية الجميلة؟
‫د. (ديميتري أليكسافش زيموف)
‫حتى البارحة، كان أحد المسؤولين
‫عن برنامج الحرب السيبرانية لـ(روسيا)
‫والمصدر السري الأفضل للوكالة
‫الذي يسرّب المعلومات
‫عن الجهود الروسية
‫لاختراق هياكلنا الأساسية الحيوية
‫- ماذا حدث البارحة؟
‫- حاول الانشقاق عن (الولايات المتحدة)
‫حقاً؟
‫أخرجناه وزوجته من (سيبيريا الجنوبية)
‫بواسطة طائرة من 4 مقاعد
‫كان من المفترض أن يتبعوا الحدود
‫الصينية وصولاً حتى (أفغانستان)
‫علقوا في عاصفة رعدية
‫فوق جبال (بامير)
‫واختفوا عن الرادار
‫وهذا الصباح اكتشف القمر الاصطناعي
‫ما نعتقد أنه موقع الحطام، هنا
‫هذه (الصين)
‫أول مرة يعلّق العضو الجديد
‫في اجتماع
‫- صندوق من الجعة
‫- صندوق آخر من الجعة
‫- الجعة اللذيذة
‫- ليست هذه
‫- أجل
‫- سيد (سبينسر)، تسعدني عودتك
‫أجل، موقع الحطام
‫في الجزء الصيني من ممر (واخان)
‫الخبر السار هو أن هذا
‫يضعهم 10 كيلومترات
‫بعيداً عن الحدود الأفغانية
‫من الجهة الشرقية
‫الخبر السيئ هو أنه يضعهم أيضاً
‫في تل بعلو حوالى 4 كلم
‫داخل بلد لدية ترسانة من الأسلحة
‫النووية وأكبر جيش في تاريخ الأرض
‫سندخل لإخراج الناجين
‫مهلاً، هل نحن متأكدون
‫من أن هناك ناجين؟
‫تظهر صور القمر الاصطناعي
‫تحرّكاً في موقع الحطام
‫حسناً، مهلاً، حتى لو نجوا
‫من حطام في موقع كهذا
‫كيف سيبقون على قيد الحياة
‫على هذه الأرض الوعرة؟
‫هل هم متدرّبون؟
‫كل من الضابط والطيّار
‫ارتدا مدرسة النجاة
‫- ماذا عن البروفيسور؟
‫- كان البروفيسور وزوجته متنزّهين
‫كان لديهما منزل للعطلة
‫في جبال (ألتاي)
‫لا بد من أنهم بحاجة
‫ماسة إلى هذا الرجل
‫كي نجتاز كل
‫هذه المسافة حتى (الصين)
‫صحيح
‫صحيح؟ هل يعرف الروس
‫أنه اختفى؟
‫قبل أن يرحل، كتب د.(زيموف)
‫رسالة إلى مشرفه السابق
‫أخبره بأنه كان يعمل مع الاستخبارات
‫وأنه سيختفي لـ5 سنوات
‫إحدى الطرق لعدم الشعور بالخوف
‫عند الانشقاق
‫هو التحضير لإعدامك
‫في حال عدت
‫يريد القادة المعلومات التي يعرفها
‫كما أنهم يريدون
‫منع الروس من استعادته
‫إذاً هل ندخل بواسطة
‫الدراجات رباعية العجلات؟
‫لا، لا، لا، ليس لدينا
‫الوقت للدخول براً
‫سنضطر إلى القفز بالمظلات
‫أجل، نصل إلى موقع الحطام
‫نكشف آثار النجاة ونتعقّبهم
‫نعبر كلّنا حدود (أفغانستان)
‫قبل أن يعرفوا أننا كنا هناك حتى
‫أتعتقدون أننا سنتمكّن
‫من فعل كل ذلك
‫قبل أن يكتشف الصينيون الحطام؟
‫ستكون فرصنا أفضل
‫حالما نبدأ بالعمل
‫ليس من المفترض
‫أن ننتظر كثيراً حتى البدء
‫سمعت أن وسيط البنتاغون
‫عبر بوابة الأمن تواً
‫- سنأخذ معنا وسيطاً؟
‫- ماذا؟
‫دخول الأميركيين إلى أرض (الصين)
‫قد يؤدي إلى الكثير من المشاكل
‫ويؤدي إلى الحرب العالمية الثالثة
‫لا بد من أن البنتاغون
‫يود تجنّب هذه النتيجة
‫- هذا ساذج جداً
‫- حسناً، إذاً دعني أفهم جيداً
‫سيبقى الوسيط مع مركز العمليات
‫التكتيكية ويتواصل معنا
‫كي لا نبدأ الحرب العالمية الثالثة
‫مع الصينيين من دون قصد؟
‫سيكون الاتصال متقطعاً
‫على أي حال نظراً للجبال
‫- هل وضّبت السلك الهوائي الجديد؟
‫- هل تحاول أن تجرحني؟
‫(بلاكبيرن)، أجل سيدي
‫نحن في طريقنا
‫سيقابلنا الوسيط في المطار
‫نحن جاهزون للانطلاق
‫حسناً، العضو الجديد يدين لنا بصندوق
‫جعة لركوب الطائرة معنا للمرة الأولى
‫لا تحتسب عملية (أبو سمير)؟
‫ركبت الطائرة في هذه العملية أيضاً
‫نال منك يا (سوني)
‫إنه شرس!
‫كنا في طائرة (سي 130)
‫في عملية (أبو سمير)
‫- تظاهرنا بأننا في بعثة إنسانية
‫- ما يعني هذا؟
‫يعني أن العضو الجديد
‫يدين لنا بصندوق جعة
‫في كل مرة يركب طائرة جديدة معنا
‫- ركبت طائرة (سي 17) سابقاً
‫- ليس كعضو في هذا الفريق
‫أول مرة تستجوب 3
‫رجال من الاستخبارات
‫يتحتّم عليك إحضار صندوق
‫من الجعة
‫سيكون ذلك باهظاً
‫كم صندوقاً حتى الآن؟
‫لقلت دزينة
‫العضو الجديد يدين لنا
‫بصندوق آخر أول مرة يخطئ في العد
‫هذه "دزينة الخبّاز"، أتعرف ماذا؟
‫نحن لا نضع القوانين يا صاح
‫أهلاً بك إلى الفريق
‫أيها الصغير
‫مهلاً
‫مرحباً، معكم (داني)
‫حاولوا مراسلتي
‫مرحباً (داني)
‫معك (سوني كوين) من جديد
‫لا أعرف إذا تلقّيت رسالتي الأخيرة
‫أعرف كيف نبقى منشغلين
‫ولا نعاود الاتصال
‫إنني أتفقّدك وحسب يا صاح
‫وأرى كيف تجري الحياة المدنية؟
‫أعتقد أن كلّنا سنصل إلى هذه المرحلة
‫أليس كذلك؟ أجل
‫اتصل بي عندما تكون قادراً يا صاح
‫إنني أفكّر فيك
‫قائد (هايس)
‫هذا وسيط البنتاغون (بول ماربيري)
‫(ماربيري)، حسناً
‫ما الأمر؟ لا تمانعين الأرجوحة
‫هذه المرة؟
‫لم تعد مساعداً متخصّصاً
‫لم أكن مساعداً متخصّصاً
‫في عملية (أبو سمير) أيضاً
‫لن أجر هذه المحادثة معك من جديد
‫تعرف أنك تدين لنا بصندوق جعة
‫أول مرة تضع أرجوحة
‫- ربما سينسون
‫- أجل، لن أنتظر ذلك
‫(سبينس)، صندوق جعة آخر
‫لأول مرة تضع أرجوحة
‫- هل سمعت من (داني)؟
‫- (داني كوبر)؟
‫أجل، كنت تعملين في الفريق الثاني
‫وأنا الرابع
‫- وبدوتما مقرّبين في ذلك الوقت
‫- أجل، كنا مقرّبين لفترة
‫- حقاً؟
‫- حتى حاول أن يقبّلني
‫شقي، لم يخبرني بذلك قط
‫ربما شعر بالخجل لأنني رفضته
‫أو من جهة أخرى
‫ربما ظن أنه ليس من شأنك
‫هل تواصلت معه من جديد
‫بعدما أصيب بالأذى؟
‫لا، ليس حقاً
‫زرته بضع مرات في المستشفى
‫بعدما أعادوه من (ألمانيا)
‫أجل، كان هناك عندما
‫انتهيت من عملي مع الفريق الأخضر
‫لطالما كنت أرغب في زيارته
‫لكن...
‫- تعرفين دوام عملنا
‫- أعرف ذلك، ليس عليك أن تخبرني
‫أول مرة تقفز معنا
‫صندوق من الجعة
‫- صندوق من الجعة
‫"ممر (واخان)، غرب (الصين)"
‫لنرَ، حسناً
‫إذاً هبطنا وبتنا هنا الآن
‫ما يعني أن الحطام يبعد كيلومتراً ونصف
‫نحو الشرق بعد القمة هناك
‫إننا محظوظون بأننا نعبر كيلومتراً
‫في الساعة في هذه الأرض
‫علينا أن نتابع سيرنا
‫(سوني)، راقب من الخلف
‫- حسناً
‫- (راي)، سر في المقدمة
‫(كلاي)، اتبعني، هيا بنا
‫نرى موقع الحطام، انتظروا
‫- أجل، لدينا مشكلة
‫- هناك فريق آخر في الميدان
‫- الروس
‫- هل أنت متأكد أيها القائد؟
‫أيها الحقراء!
‫وصلوا إلى هنا قبلنا
‫"مطار (بغرام)، (أفغانستان)"
‫- فريق (ألفا)؟ هل أنت متأكد؟
‫- أجل، أنا متأكد
‫يبدون مثلنا ويتحرّكون مثلنا
‫على حد علمي
‫هناك وحدة عمليات خاصة روسية
‫واحدة فقط، وهي وحدة (ألفا)
‫أجل، أنا أيضاً
‫أيها الضابط القائد
‫ذكّر فريقك أن التكتّم مهم جداً
‫أجل سيدي
‫الاعتذار ليس ضرورياً يا سيدي
‫(برافو 1)
‫علينا أن نبقي مسافة آمنة
‫حسناً
‫- فريق (ألفا)؟
‫- وحدة العمليات الخاصة الروسية
‫- ظننته يدعى (سبيتسناز)
‫- إنه كذلك
‫يشمل (سبيتسناز) وحدات كثيرة
‫وحدة (ألفا) هي الأفضل
‫هذا ما كانت عليه
‫منذ أيام لجنة أمن الدولة
‫أجل يا سيدي
‫نعتقد أنها وحدة تدعى (ألفا)
‫(ألفا)، صحيح يا سيدي
‫إنها الوحدة التي تعادل وحدتنا الخاصة
‫أجل يا سيدي
‫يعرفون أنه ليس عليهم الاشتباك
‫يشمل (سبيتسناز) وحدات كثيرة
‫وحدة (ألفا) هي الأفضل
‫هذا ما كانت عليه منذ أيام
‫عمليات الاستخبارات السوفياتية
‫سنقترب حالما يرحلون
‫إذا كان فريق (ألفا)
‫خبيراً بقدر ما يقال
‫ألا تعتقد أنهم سيختفون عن الأنظار
‫يختبئون في مكان ما
‫- ويراقبون إذا أحد ما يراقبهم؟
‫- لا يتوقّعون ذلك
‫تتمحور مخاوفهم الأساسية
‫حول الصينيين، مثلنا
‫ليس من المفترض
‫أن يكون الروس هنا أيضاً
‫يبدو أننا نفترض كثيراً
‫النتيجة جيدة
‫يدين لنا الذكر الصغير
‫بصندوق جعة آخر
‫للشك في قرارات رؤسائه التكتيكية
‫(برافو 1)، هذا
‫مركز العمليات التكتيكية
‫أبلغوا عن الحالة
‫هل هناك أي ضحايا؟
‫مركز العمليات التكتيكية
‫هذا (برافو 1)
‫هناك ضحيتان، الطيّار والمساعدة
‫لا أثر عن الزوجة أو العنصر القيّم
‫- هناك دم في الخلف
‫- هناك دم في الجزء الخلفي
‫- هناك آثار للدم تبدأ من الطائرة
‫- مركز العمليات، مهلاً
‫إنها متجهة نحو
‫الجهة الشمالية الغربية
‫نعتقد أن البروفيسور وزوجته
‫تلقيا ضربة عندما تحطّما
‫- قد يبرّر ذلك الدم في الخلف؟
‫- أجل، أتى الروس من الشمال
‫لاحظوا آثار الدم للبروفيسور وزوجته
‫وتوجّهوا نحو الجهة الشمالية الغربية
‫عدة النجاة ليست هنا
‫أعتقد أن البروفيسور أخذها
‫يبدو أن الروس
‫أخذوا الأجهزة الإلكترونية
‫والبيانات التي تمكّنوا من إيجادها
‫لكنهم تركوا الأمتعة هنا
‫هل سنطاردهم؟
‫في كل ثانية نقف هنا
‫تصبح المسافة بيننا أكبر
‫أعتقد أنهم يسبقوننا
‫بحوالى 20 دقيقة
‫ماذا يعني؟
‫يعني أن البروفيسور وزوجته
‫يسبقونهم بـ20 ساعة
‫يمكننا أن نصل إليهم
‫قبل أن يصلوا إليهما
‫- حسناً وماذا بعد ذلك؟
‫- المعذرة؟
‫ماذا بعد ذلك؟
‫ماذا سنفعل بعدما نصل إليهم؟
‫سنسأل الروس بلطف
‫إذا يمكننا استعادة البروفيسور؟
‫لا يمكننا الاشتباك يا (سبينسر)
‫- ما علينا فعله هو التقدّم عليهم
‫- كيف سنفعل ذلك؟
‫ليس لديهم كلب
‫يريد فريق (ألفا) العثور
‫على البروفيسور وزوجته
‫ليس لديهم أي خيار
‫عدا عن الاقتراب منهما كثيراً
‫ما يعني أنه عليهم
‫أن يتبعوا أثرهما
‫بينما كل ما علينا فعله هو وضع
‫(سيربيروس) باتجاه الرياح
‫هذا يعني أننا سنصعد
‫وننتظر حتى يشم الكلب رائحة
‫حتى مع الكلب
‫لا يمكننا تغطية الجبل بأكمله
‫- ليس علينا أن نفعل ذلك
‫- نعرف إلى أين هم متجهون
‫لديه بوصلة من عدة النجاة
‫لا يعرف أين هو
‫- سيتّجه غرباً نحو (أفغانستان)
‫- سيجتاز ممر (وخجير)
‫حسناً، انظروا علينا أن نتحرّك
‫وعلينا أن نصعد إلى القمة
‫سأخبرك بما ستفعله
‫(بروك)، دع (سيربيروس)
‫يشم الأغراض ليلتقط رائحتهما
‫سأرمي قنبلة حارقة
‫كي يذوب كل شيء
‫لا، لا، لا
‫لا يمكننا أن نفعل ذلك
‫لن نترك الأدلة هنا، من الأفضل
‫أن يجد الصينيون الحطام كما هو
‫- أجل، اذهب وجدهما
‫- حسناً، هيا بنا
‫وجدهما!
‫(ديميتري)، (كاتيا)
‫(ديميتري)؟
‫لدي مسدس
‫حسناً، يمكنك أن تبقيه
‫إذا هذا يجعلك تشعر بطريقة أفضل
‫اسمع، نحن أميركيون
‫وجئنا لإخراجك
‫- كيف أعرف أنكم لا تكذبون؟
‫- نكذب في أي جزء؟
‫إذا كنتم روساً، قد تقولون إنكم أميركيون
‫لتقتربوا وتأخذوني حياً
‫اسمع يا (دراغو)، لدي قنبلة حارقة
‫تحترق في 4 آلاف درجة مئوية
‫وتذوّب جسدك كالشمع
‫لذا استمر في التصرّف كالحقير
‫وسأرمي واحدة إليك
‫اسمع يا د.(زيموف)
‫ليس لدينا الكثير من الوقت
‫وحدة العمليات الخاصة الروسية هنا
‫آخر مرة رأيناهم كانوا يرحلون
‫من موقع الحطام ويتعقّبون أثركما
‫وفقاً لما رأيناه في موقع الحطام
‫يبدو أنه قد يكون أحدكما مصاباً
‫لدينا طبيب هنا
‫ومعدات الإسعافات الأولية
‫كلّما سمحتما لنا بالدخول أسرع
‫عالجناكما أسرع
‫أو نقلناكما إلى المستشفى الجراحية
‫في (قندهار)
‫إذا هذا ما أنتما بحاجة إليه
‫هيا اخرجا
‫- أي واحد منكم هو الطبيب؟
‫- الطبيب هنا
‫- أنت طبيب؟
‫- أجل
‫أرجوك ساعد زوجتي
‫ما رأيك أن نأخذ السلاح
‫من يدك الآن، اتفقنا؟
‫- حسناً
‫- أرجوك ساعد زوجتي
‫أرجوك ساعد زوجتي، (كاتيا)
‫حسناً، حسناً
‫حسناً، أنا هنا
‫هل تتكلّمين الإنجليزية؟
‫هل لديها حساسية
‫من أي نوع معين من الأدوية؟
‫أيها البروفيسور
‫هل لديها حساسية من المورفين؟
‫- لا، لا أعتقد ذلك
‫- المورفين
‫حسناً، حسناً، ارتاحي
‫ستكونين بخير
‫لم يجدر بي إحضارها إلى هنا قط
‫لم يجدر بي التورّط معكم
‫أجل، تعرف ما فعلته
‫أفسح لنا المجال
‫كي نتمكّن من العمل، هل تفهم؟
‫كلّنا أسرعنا في جعل حالتها مستقرة
‫أسرعنا في نقلكما
‫- حسناً
‫- الدباسة الطبية، الدباسة
‫(برافو 1)، ليكن بعلمكم أن منظمة
‫المعايير العالمية على الحدود
‫تظهر المشاة الصيني
‫يتدخّل لسد ممر (وخجير)
‫يقدّر بأنه جيش
‫ممّا لا يقل عن 700 جندي
‫إنها تمزح، 700؟ يا للهول!
‫700؟
‫- تقريباً
‫- هل تعنين أنهم وجدوا الطائرة؟
‫لا، ليس حتى الآن
‫يعرفون موقع الحطام بشكل عام
‫سيدخلون المشاة لحظر المنطقة
‫بينما يقومون بالبحث
‫الخلاصة، بعد قطع الممر
‫عليكم أن تجدوا مساراً بديلاً للخروج
‫حسناً، سنزيل آثارنا
‫حسناً (برافو 1)
‫متى ستكونون جاهزين للانطلاق؟
‫في غضون 10 دقائق
‫ليكن بعلمكم أنه لديكم
‫حوالى ساعة حتى شروق الشمس
‫حسناً، سنتحرّك
‫سيكون من المزعج جداً
‫حمل النقّالة بشكل أفقي
‫- ستترك أثراً بعرض مترين
‫- ليس لدينا أي خيار آخر يا (راي)
‫أين البروفيسور؟
‫ماذا تعني أين البروفيسور؟
‫هل يرى أحدكم البروفيسور؟
‫لا، ظننا أنه معكم، حوّل
‫حسناً، أخبرت البروفيسور
‫بأن وحدة (ألفا) تتبعه
‫ما قد يفعله هو العودة
‫وتسليم نفسه
‫يعيدونه إلى موطنه
‫يستجوبونه ويعدمونه
‫- وهي تعيش بسعادة
‫- سأذهب لإحضاره
‫ماذا تعني أنك ستذهب؟ بمفردك؟
‫صديقتي معي
‫رأيتك تتسلّق التلال، هذه كارثة
‫لن تذهب إلى أي مكان
‫سآخذ معي العضو الجديد، (سبينسر)
‫- لا تفسد الأمر
‫- مهلاً
‫اسمع، ضعوها على النقّالة
‫وجهّزوها للانطلاق عندما نعود
‫(جايس)!
‫ماذا؟ علينا أن نعبر الحدود معهما
‫قبل شروق الشمس، اتفقنا؟
‫نحتاج إلى أشخاص يتحرّكون بسرعة
‫نحن الاثنان نتحرّك بسرعة
‫- حسناً، أولاً بئساً لك!
‫- أجل
‫ثانياً، ستشرق الشمس بعد ماذا؟
‫30 دقيقة؟
‫حتى (كارل لويس) لا يمكنه
‫أن يجعلنا نعبر الحدود عندها
‫سنعبر الجسر عندما نصل إليه
‫هيا بنا، هل أنت جاهز
‫للقيام ببعض التمارين؟
‫لم أذهب إلى صف ركوب الدراجة
‫هذا الصباح
‫حسناً، لننطلق
‫هيا، ارفع المنظار
‫ماذا ترى؟
‫لا أثر للبروفيسور
‫الخبر السار هو أنه ليس
‫هناك أثر لوحدة (ألفا) أيضاً
‫لا أعرف إذا هذا خبر سار
‫إذا لا نراهم هذا يعني
‫أننا لا نعرف أين هم، صحيح؟
‫ماذا فعلت في حياتها
‫عدا عن احترام عملي؟
‫أيها البروفيسور، أيها البروفيسور
‫لا شيء، كل ما فعلته
‫هو احترام عملي
‫- لا تستحق ذلك
‫- لا أحد يستحق ذلك، اتفقنا؟
‫لكن الوقت يداهمنا
‫وعلينا أن نخرجكما من هنا
‫هيا بنا أيها البروفيسور، هيا
‫(برافو 1)، معك (برافو 2)
‫راقبه، اتفقنا؟
‫(برافو 2)، معك (برافو 1)
‫- وجدنا البروفيسور
‫- يسعدني ذلك
‫حسناً، أشرقت الشمس
‫لن نذهب إلى الحدود
‫أجل، من الجيد أنني أجلس
‫من الخطر جداً التحرّك
‫في وضح النهار، لذا سنختبئ
‫- والصينيون يوافقون
‫- أجل
‫أتعتقد أنه يمكننا العودة إلى هنا
‫بعد غياب الشمس
‫كي نجتمع
‫ونتوجّه إلى الحدود معاً؟
‫- تبدو خطة، (برافو 1)، حوّل
‫- حسناً
‫- ماذا عن وحدة (ألفا)؟
‫- ماذا عنهم؟ ماذا سيفعلون برأيك؟
‫سيختبئون مثلنا، لا يريدون
‫أن يكشفوا أنفسهم، اتفقنا؟
‫- هذا في حال لا يزالوا في البلاد
‫- أتعتقد أنهم رحلوا؟
‫- لا أعرف، ما رأيك؟
‫- لا
‫حسناً، أتعرف ماذا؟
‫لمَ لا تتمركز وتراقب المنطقة؟
‫وأنا سأراقب البروفيسور
‫هيا بنا، هيا انهض
‫علينا أن نذهب
‫ماذا تعني أنهم سيبقون في موقعهم؟
‫حتى متى؟
‫- حتى تغيب الشمس من جديد
‫- لماذا؟
‫لأن المشاة الصينية
‫ليس لديها رؤية ليلية
‫حالما تكشف طائراتهم حطام الطائرة
‫معظم الجنود الـ700
‫الذاهبين نحو ممر (وخجير)
‫سيبدأون بالتسلّق نحو اتجاههم
‫هذا في حال
‫لا يفعلون ذلك من الآن!
‫ماذا سيحدث إذا صادفوا
‫هذا الفريق قبل غروب الشمس؟
‫أثق بقدرة جنودي
‫على تجنّب الكشف
‫هذا... حسناً، أتعرف ماذا؟
‫يمكنك أن تساعدني
‫لشرح ذلك لـ(واشنطن)
‫تفضّل، هذا لك
‫(بلاكبيرن) يتحمّل الانتقاد
‫(بلاكبيرن) هو ضابط
‫من الفئة الوسطى
‫تقتصر وظيفته على تحمّل الانتقاد
‫وترك جنود وحدته
‫يركّزون على الحياة والموت
‫أعتقد أن العملية الأولى
‫للعضو الجديد
‫ستكون عملية هروب
‫وتجنّب في وضح النهار
‫أجل، يا لها من طريقة
‫لتسهيل تأقلمه
‫عليك أن تنام قليلاً
‫يمكنني أن أعمل في الميدان
‫ليوم كامل من دون النوم
‫كانت مهمتنا الدخول
‫والخروج بحلول شروق الشمس
‫لم يحدث ذلك
‫رأيت ذلك، صحيح؟
‫نم في الوقت الذي
‫يمكنك أن تفعل ذلك
‫من سيحرص على عدم هروبه من جديد
‫بينما تراقب المنطقة؟
‫لا تقلق حياله، إنه في نوم عميق
‫كان الأدرينالين يفور
‫في جسده في اليومين الأخيرين
‫لن يذهب إلى أي مكان
‫حتى نوقظه بأنفسنا
‫إنني أسمع أنك تعيش
‫مع الفتاة الجديدة
‫القائد (سيفر) ثرثار جداً
‫أصبح بإمكانك أن تناديه (آدم)
‫لم تعد في الفريق الأخضر
‫سأستغرق بعض الوقت
‫لأعتاد ذلك
‫كان يعمل مع والدك
‫في الماضي، صحيح؟
‫لا نعيش معاً
‫احتفظت بمنزلها القديم
‫لكنها تبقى في منزلي معظم الليالي
‫تبقى كل ليلة في منزلك
‫لذا من حيث المبدأ
‫أنتما تعيشان معاً
‫إذا أردت التأكد من أنها ستعرف
‫في حال تم قتلك أو خطفك
‫عليها أن تكون قريبتك بالقانون
‫كنت أتخيّل أول يوم كعضو
‫في وحدة (ديف) طوال حياتي
‫لم أتخيّل قط قائد فريقي
‫يجلس هنا ويلعب دور د.(فيل)
‫أهتم بأعضاء فريقي
‫ولا يمكنهم أن يلتهوا
‫لا يمكن ارتكاب أي خطأ
‫سأكون صريحاً معك، هذا يومك الثاني
‫كعضو في وحدة (ديف)
‫صندوق جعة آخر
‫لا، سيكلّفك ذلك
‫زجاجة من شراب الآكاف الأبيض
‫- (برافو 2)، معك (برافو 4)
‫- تفضّل
‫تم تحويل الدورية البرية الصينية
‫نحو الشمال، نحن بأمان
‫- حسناً
‫- إنهم يقتربون أكثر
‫إنهم يقلّصون منطقة البحث
‫كم جندياً صينياً يتسلّق
‫ويتّجه نحونا الآن؟
‫بعض المئات على الأقل
‫ماذا عن البروفيسور؟
‫هرب للشعور بأنه بطل
‫وتركنا هنا مع حقيبته
‫كان عليه أن يبقى مكانه
‫ويدعنا ننقذه
‫لكننا عبرنا الحدود
‫بحلول هذا الوقت
‫عرّض زوجته للخطر، أعتقد أنه يشعر
‫بأنه مسؤول عن إخراجها من هنا
‫أبله!
‫هل أنت بخير يا سيدتي؟
‫زوجي هو بطل بالفعل
‫ليس بحاجة إلى الشعور بذلك
‫حسناً، إذاً لمَ يهرب هنا كالأبله؟
‫هل كنت تعرفين علام كان يعمل؟
‫لم يتحدّث عن ذلك قط
‫من أجل سلامتي
‫- ماذا عن العمل مع الاستخبارات؟
‫- هل كان ذلك لأجل سلامتك أيضاً؟
‫(ديميتري) عبقري
‫وإذا عليه أن يفعل شيئاً
‫هذا يعني أنه الصواب
‫أجل، هذا ما يدعى بالإيمان الأعمى
‫أجل، عندما نعود إلى موطننا
‫ذكّرني أن أجعلها تكلّم زوجتي
‫- (فو)
‫- (فايترز)
‫حسناً أيها القائد
‫- الأصدقاء يقتربون
‫- تابعوا سيركم
‫لا بأس
‫مركز العمليات التكتيكية
‫معكم (برافو 1)
‫- نبلغكم أننا سنتّجه إلى الحدود
‫- حسناً (برافو 1)، بالتوفيق
‫هل أنتم جاهزون؟
‫ماذا هناك؟
‫إنها آتية من جهة الحدود مباشرةً
‫شم الرائحة عندما تغيّر مسار الرياح
‫قد يكون حيواناً
‫بنادق الليزر للأعداء
‫تحرّكوا واختبئوا
‫تم إخلاء المنطقة
‫هذا ليس حيواناً بالطبع
‫إنهم الروس
‫- لمَ لم يطلقوا النار؟
‫- لا يعرفون من نحن
‫إنهم يختبئون أيضاً
‫لا يمكنهم أن يرتكبوا أي خطأ
‫حسناً، إذاً يصبح السؤال
‫كيف سنتجاوزهم؟
‫لديهم رؤية ليلية
‫ماذا عن الأجهزة للرؤية الحرارية؟
‫علينا أن نفترض
‫أن لديهم كل شيء
‫فالسؤال الحقيقي
‫هو كيف سنتجاوز أنفسنا؟
‫صندوق جعة للعضو للجديد
‫أول مرة يقول شيئاً ذكياً
‫أجل، يستحق ذلك
‫صندوقاً من الجعة
‫ما من ظرف سيجعلني أرسل المزيد
‫من الأميركيين عبر تلك الحدود
‫أجل، خبر عاجل
‫هناك أميركيون عبر تلك الحدود
‫عارضت هذه الخطة
‫أمام كبار الضباط
‫تهانينا، لكننا في الوضع
‫الذي نحن فيه الآن
‫الوضع الذي نحن فيه هو أنني
‫لن أخاطر ببدء حرب عالمية ثالثة
‫- لأجل إنقاذ 6 جنود
‫- في أي وضع سنترك جنودنا؟
‫الروس أمامهم والمشاة الصينية
‫يتسلّقون خلفهم
‫توقّفي! جنودنا هم أعضاء
‫وحدة العمليات الخاصة
‫في ما يتعلّق بإخراج أنفسهم
‫من وضعهم الحالي
‫أقترح أن يفعلوا شيئاً خاصاً!
‫المعذرة
‫أيها القائد، تظهر الأقمار الاصطناعية
‫أن الفريق الصيني
‫يبعد كيلومترين شرق فريق (برافو)
‫وهم يتّجهون نحوهم
‫(برافو 1)، معكم مركز
‫العمليات التكتيكية، حوّل
‫مركز العمليات التكتيكية، ما الوضع؟
‫الخبر السار هو أن القوات الخاصة
‫(دي إي أو)
‫سيوافونكم في الجهة الأفغانية
‫من الحدود
‫الخبر السيئ هو أن الصينيين يبعدون
‫كيلومترين شرقاً وهم يتّجهون نحوكم
‫يقول مركز القيادة
‫طالما لا تعبروا الحدود، أنتم بمفردكم
‫اسمع، النقطة الإيجابية هي أن الروس
‫لا يريدون المشاة أن يكشفوهم أيضاً
‫ليس من شأنهم العمل
‫في (الصين) أيضاً
‫إذاً ما تعنين قوله
‫هو إنه ليس أمامنا خيار
‫عدا عن مواجهة الروس هنا
‫والتأمّل أن يكشفوا موقعهم أولاً؟
‫بشكل مبدئي، أجل
‫مهلاً، قد يكون
‫هناك آخر، انتظروا
‫ليزل الجميع النظارات الليلية
‫قد تستغرقكم حوالى دقيقة أو 2
‫كي تتأقلم أعينكم
‫لكن دعوني أعلم
‫عندما تصبحون جاهزين
‫(راي)، لديهم نظارات ليلية
‫يمكننا أن نحجب النظر عنهم
‫- نضيء المنطقة
‫نضيء المنطقة
‫حسناً يا أصدقاء
‫للروس نظارات ليلية أيضاً
‫سنرمي كل قنابلنا اليدوية والحارقة
‫كي تظهر شاشة بيضاء على كل
‫أجهزتهم للرؤية الليلية والحرارية
‫بينما نركض نحو الحدود
‫واصلوا في رمي القنابل
‫طوال المسار
‫ستستغرقهم حوالى دقيقة أو 2 فقط
‫لتتأقلم عيونهم من جديد
‫أعتقد أنه لدينا دقيقة أو 2
‫لعبور الحدود أيضاً
‫فعلينا أن نتحرّك بسرعة
‫228 متراً، أرض وعرة
‫حمل النقّالة في غضون 60 ثانية
‫- أجل، سننجح
‫- من المؤكد أننا سننجح، لنتحضّر
‫1 .2 .3، ارموها
‫ذئاب!
‫أهلاً بكم في (أفغانستان)
‫لا تقولوا لي إنكم
‫لم تشاهدوا فيلم (ريد دون) قط
‫- إنه أحد أفضل أفلام (سوايزي)
‫- لفضّلت فيلم (رود هاوس)، هيا بنا
‫إذاً أنت في مواجهة
‫وتريد أن يكشف الآخرون موقعهم
‫- لمَ لم تجبرهم على كشف موقعهم؟
‫- حب السيطرة مفيد أحياناً
‫مهنياً بالطبع
‫- كيف أبلى؟
‫- كيف أبلى؟ كيف أبلى؟
‫(سبينسر)، لديه الكثير ليتعلّمه
‫- هل ستعلّمه؟
‫- سأعلّمه...
‫الوقت سيعلّمه
‫إذا لم ينتبه سيعرّض نفسه إلى القتل
‫كم صندوقاً عليك أن تشتري
‫حتى الآن؟
‫أعتقد 19 صندوقاً
‫إذا واصلت في هذا المعدل
‫- سأكون مفلساً بحلول عيد الميلاد
‫- أتريد نصيحة؟
‫أجل، قد تفيدني
‫أحضر لهم بضعة صناديق
‫غداً وبعد غد
‫ثم أحضر لهم برميلاً
‫لن يرغبوا في العد
‫أشارط بأنهم سيعتبرون
‫أنك قمت بواجبك وحسب
‫- شكراً لك
‫- عليك أن تبقي بعض النقود معك
‫كي تعامل فتاة الجامعة
‫بالطريقة التي اعتادتها
‫- هل تعرفين عنها؟
‫- هذا جزء آخر من وظيفتي
‫- (سبينس)
‫- أجل
‫في حال أخطأت في العد
‫إنها 19 صندوقاً حتى الآن
‫أجل، أجل
‫لكنني لم أخطئ
‫أجل، لا تحضر الجعة المستوردة
‫بعد الآن، اتفقنا؟
‫أجل، فهمت ذلك
‫لأن هناك 3 أشياء ليس عليك
‫أن تستوردها أبداً أيها الـ(جيداي) اليافع
‫- السيارات، الجعة وجبن (شيدر) الفاخر
‫- الـ(شيدر) الفاخر
‫الـ(شيدر) الفاخر يا عزيزي
‫- حسناً
‫ظننت أن النينجا هادئون
‫ظننتني أدخل بهدوء
‫إذاً يومك الأول
‫دام معظم الأسبوع
‫قد يفاجئك ذلك
‫لكن هذا لا يعود لي
‫أعرف ذلك، افتقدتك
‫إنني أحاول أن أعرف
‫كم عليّ أن أقلق وحسب
‫- إذاً كيف أبليت؟
‫- بصراحة، لست متأكداً
‫ماذا تعتقد... لا، لا
‫لا، لا، لا يا حبيبي
‫- اغتسل، اغتسل
‫- حسناً
‫- بحقك يا صاح، توقّف عن العبث
‫- لا، توقّف أنت، توقّف
‫- توقّف! توقّف!
‫- حسناً
‫توقّف! توقّف
‫- مرحباً
‫- ربما غفوت، كم الساعة؟
‫سيستيقظ الطفل كي يرضع قريباً
‫أتريدني أن أسخّن البقايا؟
‫توقّفي
‫دعيني آخذك إلى السرير، اتفقنا؟
‫- كنت أحاول أن أنتظرك
‫- لا يمكنك هذا
‫لا أعتقد ذلك، لا
‫هل أنت بخير؟
‫لا، لكنني سأنام قليلاً
‫أو ربما لا
‫- أراك في الصباح يا صاح
‫- أجل
‫- في الصباح الباكر
‫"(ألانا)"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm